ВВЕДЕНИЕ
	Rational Polynomial Coefficients (RPC, рациональные полиномиальные коэффициенты) - один из способов указания географической привязки спутниковых изображений, позволяющий по геодезическим координатам точки определить, в каком пикселе спутникового изображения находится эта точка.
	Для указания геопривязки, RPC используются в соотношениях, показанных в [http://geotiff.maptools.org/rpc_prop.html] в разделе "Mathematical Model". В данных соотношениях, RPC указаны как параметры *_OFF, *_SCALE и *_COEF_i - они являются уникальными для каждого спутникового изображения и поставляются вместе с ним как часть метаданных.
	В указанных формулах для определения пикселей точек, входными данными являются широта, долгота и высота (соответственно, Latitude, Longitude и Height) точки Земного пространства, задаваемая в определённой системе координат; выходными данными являются номера строки и столбца пикселя на спутниковым изображении (соответственно, Row и Column).
	Если говорить более точно, пара (Column; Row) описывают не пиксель, а точку на изображении, находящуюся внутри четырёхугольника, ограниченного размерами пикселя.

ЗАДАЧА
	Написать консольное приложение на языке C++ (или C), выполняющее следующие задачи:
1. Открытие и чтение файла с RPC определённого формата;
2. Расчёт пиксельных координат (Column; Row) по геодезическим координатам (Latitude, Longitude и Height) с использованием прочитанных RPC;
3. Вывод в консоль RPC и рассчитанных пиксельных координат.
	Приложение должно принимать на вход (в argv) 4 параметра - 3 геодезические координаты (Latitude, Longitude и Height) и имя файла RPC.

РЕЗУЛЬТАТ ВЫПОЛНЕНИЯ ЗАДАНИЯ
	Задание считается выполненным при выполнении всех следующих условий:
1. Программа выполняет поставленные перед ней задачи;
2. Программа верно рассчитывает пиксельные координаты по заданным геодезическим координатам и RPC - под верным расчётом понимается ситуация, когда погрешность между вычисленными пиксельными координатами и заданными (отладочными) не превосходит +-0,01 пикселя по строке и столбцу;
3. Программа верно рассчитывает пиксельные координаты по геодезическим координатам и RPC, которые задаются при проверке пользователем;
4. Сдающим представлены компилируемые исходные коды и исполняемый файл приложения.

ВХОДНЫЕ ДАННЫЕ
1. RPC.txt - файл с RPC, который должно открывать приложение;
2. Отладочные_данные.txt - файл с геодезическими и пиксельными координатами, по которым следует отлаживать программу.